パスワード管理用のフロントエンド作成

vue.js typescriptで作成。
APIの起点は設定ファイルでもたせる。
今は、http://127.0.0.1:8000を使用して。
起点の設定を環境変数等でもたせるのであれば、VITE_PSINFO_ORIGINを使って。
開発環境では、CORS対応としてプロキシを使って。

APIの仕様は、API_DB_SPEC.mdを参照して。
表示は、スマホの縦画面を想定して。

一覧で、タイトルとユーザ名を表示する。
画面内に収まらなければ、スクロール表示するが、ヘッダのタイトル部分は常に表示させる。
デフォルトはタイトルの昇順とする。ヘッダ部クリックで、タイトル、ユーザ名でのソートを可能とする。
また、検索での絞り込みを可能とする。

行をクリックすると、ダイアログで、詳細を表示する。

一覧の右下に、丸で囲んだ＋アイコンを表示して、当該アイコンクリックで新規登録を可能とする。

編集、削除も可能とするが、誤って編集や削除をしてしまわないような操作にする。

用意しているAPIで実現できなければ、教えて。

